Clube da Mari

Faça a sua assinatura e receba todo mês seu café fresco e de qualidade na porta da sua casa. Escolha o tipo, tamanho e quantidade de café que precisa e nós selecionamos os melhores grãos direto dos produtores para sua mesa.
Na primeira assinatura, receba de brinde uma caneca para tornar sua experiência ainda mais completa.

Planos mensais, semestrais e anuais.



Sobre nós

Somos uma empresa focada em proporcionar a melhor experiência em cafés pra você direto em casa, afinal nosso combustível diário é o café. Acreditamos em todo o potencial dos produtos brasileiros e entendemos que merecemos o melhor!
Todos os meses selecionamos os melhores grãos de nossos produtores e acompanhamos todo o processo, da colheita à torra, para garantir qualidade e excelência para nossos clientes.
Nascemos de uma necessidade, nesse cotidiano tão corrido, de ter o seu café sempre à mão em qualquer momento, seja para dar uma energia a mais para o seu trabalho ou até mesmo para aquele momento em família ao redor da mesa. Nos comprometemos em entregar sabores especiais aos nossos clientes, atendendo seu consumo mensal e facilitando seu dia a dia. 
Aqui, na Mariana's Café, queremos que a sua experiência de comprar cafés seja ainda mais inesquecível,  porque é feita para a sua família com jeitinho, capricho e amor.

Contato

Quer saber mais sobre nossos produtos, dúvidas, sugestões ou até mesmo reclamações? Entre em contato conosco através do formulário ao lado, e a nossa equipe fará o melhor para te atender.

